プレイリスト

夢で逢えたらNYスペシャル
スーパージョッキー最終回
いとうアチャラカ演劇論
腹ペコ超合金
ナイナイナ最終回
ロックザルーツ トランソニック特集
NHKbs松本人志スペシャル


感想
◼️ナイナイナはDVD化されてたらほしい。
◼️まっちゃんのビジュアルバムは見たことないので借りてみます。荒城の月見てみたい。あのころの松本人志の眼光の鋭さと輩感すごい。三代目魚武濱田成夫っぽかった。あと取り巻きがイエスマンしかいてないのが問題だな。
◼️ロックザルーツのやつは見てて恥ずかしくて痛々しかった。水本アキラは滑ってた。
◼️フジワラは東京に行くべきではなかった。年収は上がったかもしれないが面白さは大阪にいたころの方がダントツだった。
◼️スーパージョッキー、日影忠男が美少年探すやつやばそうだった。あとサイコロの中に浅草キッド入れて坂転げ落ちるやつ。整体シリーズ。極悪な企画の連続。テリーさんなのかな、完全に帰宅してテレビつけるとナイトスクープにまっちゃん出ててビックリした。プレミアム感。数時間前まで見てたガリガリに痩せてたころのまっちゃんを思い出す。夢で逢えたらの警官役の「本官は小悪魔ニョロよ〜」は名言だった。その頃と比べていまのまっちゃんは異様に胸板厚くなった。髪も金髪。
